how are you guys how are you doing great
qué tal corazones cómo estáis bueno
amazing live stream we had
increíble directo del que hemos tenido
tonight if anyone missed it well I
esta noche no si alguien se lo ha
recommend you watch it on
perdido pues le recomiendo que lo vean
delay because it was brutal we
diferido porque ha quedado brutal hemos
had a super juicy debate with a
tenido un debate súper jugoso con un tío
straight white guy about all the controversy that's
blanco hetero sobre toda la polémica que
going on with the latest
se está liando con la última
the latest Disney movie not the Indian one
la última película de disney no la india
that I still haven't seen was able to watch it this
que todavía no la he visto podido ver la
morning and well we had
mañana a la mañana y bueno hemos tenido
an hour long chat with Francisco
una charla de una hora con francisco
Rodriguez who has been dropping a
rodríguez que nos ha estado soltando
lot of bombshells that we'll be
muchos bombazos que mañana iremos
highlighting tomorrow no I recommend that you not
destacando no yo os recomiendo que no
be the last to watch it and if you
sean los últimos en verlo y si se la
missed it once you were on the
había perdido una vez estaba en el
live stream this live stream has been a
directo este directo ha quedado un
spectacular program really
programa espectacular realmente que
go see it no and well don't forget to
vayáis a verlo no y bueno no olvidéis
be subscribed to this channel hit the
estar suscritos a este canal darle el
hay the videos and everything else family what a
haya los vídeos y demás familia vaya
bomb what a bomb that just exploded
bomba vaya bomba que acaba de estallar
the last hour although it is a very
la última hora aunque es una bomba muy
powerful bomb we are going to fool ourselves and the truth is
potente nos vamos a engañar y la verdad
that this has been around for a while what
que esto se olía de hace tiempo lo que
surprised me was that they were
me extrañaba era que estuvieran
trying to pathetically pretend that
intentando fingir patéticamente que no
nothing was happening and the thing is that Ana Maria al don
pasaba nada y es que ana maría al don no
has had nothing else to do  call
ha tenido otra cosa que hacer que llamar
carmen borrego to tell it and
a carmen borrego para que lo cuente y
everything in salva except this is incredible she has not
todo en salva menos esto es increíble no
left the bullfighter in the
ha dejado al torero a la altura del
dust as if in her house the don
betún como que en su casa al don no
has no say in it that they do not help her
tiene ni voz ni voto que no la ayudan
financially
económicamente
that she is
que
some kind of fear of separating from
tiene algún tipo de miedo a separarse de
him because of how things may go for her in life or
él por como le pueda ir en la vida o lo
whatever no but that she would be
que sea no pero que estaría pensando
seriously thinking about moving far from the
seriamente en trasladarse lejos del
bullfighter specifically to sanlúcar no these
torero en concreto en sanlúcar no estos
brutal these statements are
brutales estás declaraciones son
brutal okay this woman this woman and her
brutales vale esta mujer esta mujer y su
daughter I would dare to say her
hija yo diría atrevería a decir que su
daughter too but this woman we are going to
hija también pero esta mujer la vamos a
have in salvame putting green well the
tener en salvame poniendo verde bueno el
salvame and in readings the moment in which
sálvame y en lecturas en el momento en
this separation is made official
el que se haga oficial esta separación
well I would make it official because
que bueno yo ya la haría oficial porque
basically
básicamente
what we have been hearing during
lo que hemos estado escuchando durante
the last
los últimos
two months above all okay since they
dos meses sobre todo vale desde que
started saying that she wanted a cinema she
empezaron a decir que quería un cine se
marked a pink benito no I want a
marcó un rosa benito no yo quiero un
cinema I want an I don't know what and then the
cine yo quiero un no sé qué y luego al
next day she took a picture pretending
día siguiente se hizo una foto haciendo
eating the ice cream with the
el paripé comiéndose el heladito con el
gentleman
caballero
these people really have an aim
esta gente de verdad tienen una puntería
choosing a partner that I don't see no I am  that
eligiendo pareja que no vea no yo es que
the truth is sincerely I
la verdad sinceramente
could see it coming especially
ya lo estaba viendo venir sobre todo
when you're in love with someone and you
cuando estás enamorada de alguien y
love someone I'm not even saying in
quieres a alguien ya no te digo
love let's just stick to wanting
enamorado vamos a quedarnos en el querer
no when you love someone you don't
no cuando tú quieres a alguien no te
start collaborating and working on a
pones a colaborar ya trabajar en un
program where they're making that
programa donde están poniendo a esa
person an abuser okay or so because
persona de maltratador vale o sea porque
you love them and you respect them and you want that
tú lo quieres y le respetan y quieres
no your own heart your own
que no el propio corazón la propia
nature makes you have a feeling
naturaleza te hace tener un sentimiento
that prevents you from having that doesn't
en el que te impide tener que no te
completely prevent you from collaborating
impide por completo estar colaborando
there or making suits or anything no
ahí ni haciendo trajes ni ni hostias no
anyway family what do you think I'll
en fin familia qué pensáis ustedes os
be reading the comments box
estaré leyendo la caja de comentarios
this seems like a tremendous scandal to me on the
esto me parece un escándalo tremendo por
part of Anamaría del Don and I'm telling you we're
parte de anamaría del don y ya os digo
going to have her soon on Sálvame de
la vamos a tener pronto en sálvame de
Luxe in Lectura her and her daughter
luxe en lectura a ella ya la hija
putting the Ortega Cano family down family
poniendo verde a los ortega cano familia
is huge see you
es enorme nos vemos